Завдання 1
Створіть метод розширення (extension method) для
перевірки, чи є ціле число числом Фібоначчі. Напишіть
код для тестування методу.

Завдання 2
Створіть метод розширення (extension method) для
підрахунку кількості слів у рядку. Напишіть код для тестування методу.

Завдання 3
Створіть метод розширення (extension method) для
підрахунку довжини останнього слова у рядку. Напишіть
код для тестування методу.

Завдання 4
Створіть метод розширення (extension method) для
перевірки валідності розставляння дужок у рядку. У рядку
можуть бути такі дужки: (,), {,}, [,].
Відкриті дужки мають закриватися дужками того ж
типу. і у правильному порядку. Наприклад:
■ {}[] — валідний рядок;
■ (()) — валідний рядок;
■ [{}] — валідний рядок;
■ [} — невалідний рядок;
■ [[{]}] — невалідний рядок.
Напишіть код для тестування методу.

Завдання 5
Створіть метод розширення для фільтрації елементів
масиву цілих на основі переданого аргументу (предикат
визначення умови). Метод повертає новий, створений
масив після фільтрації. Наприклад, умовою може бути
предикат для перевірки на парність або непарність елементів масиву.

Завдання 6
Створіть запис «Денна температура». Необхідно зберігати інформацію про найвищу і найнижчу температуру
за день. Створіть масив температур. Напишіть код для
обчислення дня з максимальною різницею між найвищою
і найнижчою температурою.

Завдання 7
Створіть запис «Оцінки студента». Необхідно зберігати інформацію про екзаменаційні оцінки студента з
набору предметів. Створіть масив оцінок. Напишіть код
для відображення студента з максимальною, середньою
оцінкою.
